我今天想与您分享一些特别的东西，因为
最近生活给我上了一堂关于怨恨和放手的教训
怨恨实际上比思想容易得多，这使我们相信我想要
与您分享我所学到的东西以及坚忍不拔的
佛教的观点[音乐]
首先，我要感谢蒂姆在patreon和Waseem a上对我的支持
森林慷慨的贝宝（PayPal）捐赠和亲切的话，我非常感谢
最近几天荷兰遭受热浪袭击
然而，当前自然界的热闹度真是值得花时间在这里度过的美好时光。
那些认为Ines L Ghana是某种开明的人
幸福地在森林小屋里的某个地方，我不得不让你失望
尽管我每天都会尽力改善自己的生活并尽我所能分享
关于我所学到的东西，我还是一个有缺陷的普通人，
像大多数人一样有缺陷，但是无论您生活在哪里
最重要的是，您会有所进步荷兰人说英语
会像这样把老牛从沟里拉出来这句话包括
沟和奶牛，可能是因为荷兰有许多沟渠和奶牛
但是它的意思是现在要唤起过去，有时我们必须要扬起
过去，我们可能需要过去来解决现在的问题或计划
未来，但无缘无故地反复提及过去
成为破坏性习惯的一件事，通常会使人们陷入困境
过去是怨恨，我一直在努力应对
对一些家庭成员的怨恨与一切有关
持续的家庭戏剧，尽管我已经能够释放这些感觉
暂时，特别是与此相关的经历
他们只是不满，他们一直不满，直到斯多葛派（Stoics）说我们不应该
担心事情超出我们的控制范围，但在某些情况下需要
我们创造的不仅仅是忽略他们的怨恨
自我，因为我们对事物产生的立场
厌恶缓慢，但可以肯定的是，我们开始创建
关于他对过去的厌恶的故事，人们如何委屈我们，以及他们将如何
像Epictetus套装和酷派一样在未来经营我们
不是让人们感到困扰的事件是他们对他们的判断，
引述怨恨，无论正义有多大，都解决不了
就像喝毒药，等待对方死亡甚至
当那个人死了，你仍然被毒死
因此，像我一样，带着怨恨四处走动不会带来任何好处
从事哲学之旅的好处以及
冥想的习惯是，我对自己的感受有充分的了解
引起他们的不满以及我体内到底发生了什么
他们使我更容易最终放手，而不会被它打扰
他们，但尽管我开始发展更健康的支队
整个局势仍然浮出水面
有时候我不以该死的态度还不够佛教徒
有一个解决怨恨的方法，可以非常有效地解决
几乎直接的方式，称为Metta，也称为爱心
梅塔是无条件爱所有人的实践，爱消除了
人类生活中最具破坏力的特质，例如敌对性愤怒和
我开始培养梅塔（Metta）版本的整个范围
对家人的同情，极大地帮助了我
释放怨恨并不一定意味着完全
消失在内心深处的怨恨可能仍然是
在那里，但放手，我们选择不紧贴它，也不选择紧随其后
仍然出现，我有一个缠绵的念头，必须要做些事情
所以我开始研究自己的道德，尽管斯多葛派和佛教徒
承认放手一生的力量，他们也鼓励
我们做正确的事情，旧的斯多葛主义者是正义的伟大使徒
从坚守的伦理出发，我们将认识到通往幸福的真正途径并非总的
对世界不感兴趣，而是对美德的生活
佛教徒基于这个思想有非常相似的伦理观念
做正确的事最终将导致您的痛苦和领导
启发许多关于家庭问题或与工作有关的纠纷
不能因为黑田的解决而被不公平的交易所污染
对抗的人不敢说出真相，相反，我们在
我们应该根据Stoics行为来面对的那些人的后背
这些都属于副罪恶的领域，导致不快乐，所以做正确的事
事情意味着解决不公平和怯which，这可以由
善良的对立面对我来说公平交易和勇气，这意味着拿起
打电话并说出我的想法，当然，当我们采取行动时，结果是
不确定其他人的回应方式不取决于我们，而是取决于我们何时做对了
事情的结果真的很重要吗，至少我们尽了最大的努力
重要的是善意和没有怨恨
对抗并试图解决问题并不总是正确的事
在某些情况下，最好的方法就是放手，让我们的附件
过去的事件消散了，这实际上取决于情况，因此
正确的事情不是一双合适的鞋子，需要仔细检查
相信，只有在我们达到了
健康脱离现状，因此我们可以清晰地思考而无需
放下怨恨的判断或愤怒是迈入第一步
解决冗长的问题并以使所有相关方受益的方式通过谢谢
看[音乐]
[音乐]